(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
「辨識號碼18684，克羅妮修女」
「現將你任命為」
「第四養育場的媽媽」
任命我為媽媽？　　是
第四養育場的養育監突然有空缺
我之前已經推薦過你
所以上級就任命你
你推薦過我？
祖母大人正過來接你
那現在你立即收拾好行李回總部吧
現在？立即？
再見，在新養育場要加油
怎麼了？你不開心嗎
不，我覺得光榮
那我現在立即準備
這個女人竟然想剷除我
我現在唯有孤注一擲
我怎麼可以讓這個女人得償所願
媽媽、克羅妮，準備好午餐了嗎
對了，克羅妮呢
你們不是在一起嗎
她在房間嗎
不，修女她有些事情要做
不如我們先去吃飯吧
祖母大人
我有件事想向你報告
肚子很餓
奇怪，克羅妮不在這裡？
克羅妮去了哪裡
媽媽說她有工作要做
即是說真的有這樣的事？
再加上這張字條證明
其他的滿分商品都知道秘密
還打算逃走
接連兩件高級品都是這樣
雖然我沒有物證
證明他們準備逃走
但是請你相信我
這樣下去，是非常危險
繼續這樣下去的話…
不過他們仍然可以受控制吧
如果仍然受到控制就沒問題
就好像當年的我一樣
克羅妮修女
你做些妨礙伊薩貝拉的事
這樣會令我很困擾
他們是比較特別
她跟她的養育場都是特別的
伊薩貝拉是我必需的一隻棋子
你絕對不能夠取代她
我真的很困擾
我們要為儀祭，獻上最好的一道菜
更要為農場帶來最大的利益
原來如此，她們完全互相勾結
我從一開始已經毫無勝算
我不客氣了…
一定要逃走
你們這群小朋友
你們玩捉迷藏很厲害的
逃走，一定要逃走
要生存下去
然後合力摧毀這個不知所謂的世界
我吃飽了，謝謝…
我們現在去調換毒藥
我們確認一下
諾曼跟艾瑪上圍牆視察環境
阿唐和吉爾妲則留在
看到二樓南面窗口的位置
萬一我纏不住媽媽
我會給你們暗號
你們就通傳艾瑪他們立即中止視察
希望一切都順利
我剷除她了
我已經剷除了克羅妮修女
我不再需要她了，所以剷除了她
你也一樣
我們的交易就到這一刻為止
即是你要捨棄我？
為甚麼？媽媽你很需要我
你一直利用我，我暗中行動
你應該想我用溫和的方法
間接控制住他們
你說得沒錯
我一直都做得很好
對媽媽來說
沒錯，你一直都很好用
所以才留你在我身邊
雖然你是一個會說謊欺騙我的叛徒
就算是這樣，也應該沒問題
只要我用得著
對，你的確沒犯過甚麼錯
這樣做的確很不合理
我也覺得很可惜
在我意料之外
我本來也很想留住你
直到最後關頭
既然這樣…　　不過我也沒辦法
因為情況起了變化
現在開始
讓我一個人實行控制措施
對不起，阿雷
你要原諒我接下來要做的事
媽媽　　你暫時留在裡面
我回來之後，會放你出來
好，有兩個訊號在森林奔跑
以速度來看是艾瑪和諾曼
一直線跑向圍牆那邊
是去視察嗎
對了，毒藥的事，不管也沒所謂
因為你肯定會保護我
你沒可能會為了一群小朋友
對我下毒手
所以要封鎖我的行動能力
百分之百會用其他手段
再見了，阿雷，一直以來辛苦你了
可惡
一定要想辦法離開這裡
這次糟糕了
沒有暗號給我們
難道真的沒事
怎麼會…
發生甚麼事
阿雷沒有給我們暗號
但是媽媽出來了
我們應該怎樣做
吉爾妲，你留在這裡
阿唐　　我進去看看
求求你，快些開門
阿雷？是你嗎　　是阿唐嗎
你先退後
你沒事吧
我沒事，不過他們那邊…
對了
吉爾妲，來
中止視察？要阻止艾瑪他們？
是要強行視察，我們要阻止媽媽
阻止媽媽？
現在只剩這個機會
在媽媽阻撓他們之前
無論如何要讓他們成功視察
艾瑪
為甚麼
媽媽，怎麼了
10年了
雖然一起生活了10年
但是這次是第一次不演戲
跟你們說真話
初次見面，你好，艾瑪
初次見面，你好，諾曼
好了，你們都放鬆點
沒事的，只有我一人
周圍都沒有其他人
所以不需要扮作
甚麼都不知道的好孩子
現今在這裡的
只有養育監和食用兒童
不過你們不要誤會
你也知道我對你們是怎樣的
我一直都很喜歡你們
把你們當作親生子女般疼愛
所以我才會來到這裡
希望你們放棄
你說放棄？　　放棄甚麼
就是放棄對抗
我很疼愛你們，所以不想你們受苦
我更不希望令你們痛苦
這樣的人生不是很幸福嗎
在溫暖家庭生活
一直都有充足的美食和關愛
不需要經歷飢寒交迫
知道殘酷的真相
懷著滿足的心情去死
這種人生到底有甚麼不好
這樣的人生算是幸福嗎
柯妮這麼年幼就死去
媽媽，你覺得這樣的人生是幸福嗎
死只是一瞬間的事
柯妮到死那刻為止
都滿懷著笑容
度過了她美滿的人生
我們不要虛假的笑容
即使受苦，也要自由地生存下去
甚麼叫幸福，是由自己去決定
艾瑪
諾曼
你們是沒可能逃走的
外邊非常危險
而且還充滿絕望
來，不如在這裡跟大家一起
度過幸福的生活
直到被規限的時間結束為止
我希望你們五個
都可以過幸福的生活
五個？不是三個嗎
我明白了，媽媽
我不再做好孩子
去吧，諾曼
艾瑪
沒事的，不痛的…
真可憐，我可愛的艾瑪
所以我才會叫你們放棄
話說回來
很久沒擁抱過你，我很開心
諾曼，你也察覺得到吧
真厲害
沒錯，因為你們就是這麼特別
所以我最多只是控制住你們
只有特別的成人才可以
品嘗的特別美食
你們都是我培養的最高級的小朋友
照你這麼說…
所以就算不擇手段
我也要保護你們
因為你們不肯放棄
我才唯有這樣做
媽媽
媽媽，艾瑪怎麼了
她受傷了嗎
你暫時還是不能動
平安地迎接明天的來臨吧
明天？　　沒錯，是明天
你要乖乖幫他慶祝，艾瑪
收到上級傳來的通知
恭喜你，諾曼
已經決定了要送你出欄
(泛紅的天空)
(如今看來如此恐怖)
(若不知曉)
(是否就能幸福度日)
(又一盞溫暖的燈火悄悄熄滅)
(不知不覺中失去了)
(曾經誤信過　那溫柔的聲音)
(那曾是我的一切)
(憑著揮灑的汗水與熾熱的心)
(我們的確抱著意志生存)
(事到如今　還說甚麼想要你的愛)
(動起來　不聽使喚的雙腿)
(脫離這個牢籠)
(抓緊明天的自由)
(走出絕望的困境)